Первые числа Фибоначчи образуют ряд
[0,1,2,3,5,8,13,21,34,55,89,144...]

Проще всего находить их матричным алгоритмом.

Изначально плотность последовательности высока, но со временем она плавно падает.

Ряд Фибоначчи сходится. Если поделить число Фибоначчи на предыдущее, то получится "золотое сечение", равное ~1.618

666 чисел в первой тысяче - нечётные, остальные чётные.

Можно сделать вывод, что каждое третье Фибоначчи - чётное.

В первых 5000 числах только 23 - простые!

В первых 70 числах только 1 число совершенное.

А ещё есть штука Слова Фибоначчи. Там не складываются числа, а "склеиваются", и получается своего рода двоичный код.

Если рисовать фрактал слова Фибоначчи,то будет то, что показано на первой фотографии

Если есть желание посмотреть полную статью моего исследования, вот ссылка:
https://vk.com/@lonagi-fibonachchi-issledovanie

А на гитхабе расположен весь код
